一、项目
1.定义： 是镜像、集群、用户、节点、应用和命名空间的集合，是用户权限管理的基础。
2.项目与其它对象之间的关系
  a. 镜像的关系： 一个项目可以有多个镜像，但是同一个镜像（镜像url相同)只能属于一个项目
     对于需要在不同项目中使用的同一个镜像，可以采用不同URL的方式添加不同的相目中。
  b. 集群的关系： 一个项目内的应用可以跨多个集群进行部署，同样一个集群内也可以部署多个
     项目的应用。
  c. 用户的关系： 一个用户可以管理多个项目内的资源，同样一个项目也可以被多个用户管理。
  d. 节点的关系： 一个项目内的应用可以部署在多个节点上，同样一个节点上也可以部署多个
     项目的应用。
  e. 应用的关系： 一个项目可以有多个应用，但是一个应用只能属于一个项目。
  f. 命名空间的关系： 一个项目可以有多个命名空间，但是一个命名空间只能属于一个项目。
 
二、API Server 设计
1. 初步方案
	a. 考虑工作量，当前将api server与sysadm server合并在一个module下。
	b  b.为将来可能将api server独立出来考虑，应将与api server相关的代码独立sysadmapi包下。  	                                                      
                                         
  c. 每个模板实现sysadmApi 接口

2.远期方案
	a. api server以独立的组件运行。
	b. api server也其它组件之前的有关系如下：
	                     project componet  <----> |<------>  user component
		user --->	sysadm server(UI)	-->	api Server <--> registry component
						  other components <----> | <-----> authorization component